在写给亲爱的朋友卢塞洛·斯多尼的塞内卡牙线的信中
lucillus还有更多可能使我们恐惧的事情
比暗恋我们更多，我们遭受的苦难更多
在想象中比在现实中最终引用长期勇士
未来比当前情况更倾向于被未来占据
在白天甚至晚上，他们的想法
在即将发生的神秘世界中徘徊
制定计划并计算如何解决
不幸的命运可能会抬起丑陋的头
但是，即使他们希望控制未来，他们也从未超越
目前的限制是因为
未来不存在，除非在我们的心中，我们不能生活在
未来，我们无法预测我们是否可以计划
对于可能会出现但现在通常会发生的事情
以不同且通常令人惊讶的方式展现
我们中仍有很多人将注意力集中在未知的事物上
并不断幻想着我们可能无法预测的事情
向我们展示自己塞内卡在他的朋友lucilius中观察到了这种现象
以及在他周围的人中，他对这种经常令人厌烦的战斗进行了反击。
对虚幻领域的破坏性立场
坚忍的推理解释了为什么令人担忧的未来
关于它是没有意义的，并建议我们做些什么
该视频探讨了塞内卡的解毒药，
毫无根据的人担心未来不存在
不会否认时间的流逝，也不会否认正在发生的事情
现在将很快成为过去，我们将不断地接触到
像山顶一样的新颖之流，经久不衰
暴风雪无法控制的暴风雪来了
从各个方向，以不同的速度，并带来
各种形状和大小的雪花，山无法预测
来了，它只能忍受，看着雪花来来去去
我们看着时刻从我们身上走来走去
因此，将未来称为过去
我们知道即将到来的事物，但无论我们试图做出什么
以及我们如何做好准备，我们将始终在黑暗中拍摄
这就是为什么我们所想象的未来没有立足之本
归根结底，因为未来只不过是构想
从疯狂的猜测到预后
根据过去的结果，尽管如此，很多人对此感到无所适从
导致他们遭受无端打击的想法
恐惧只是基于投机而不是如塞内卡所说的真相
因为真理有它自己的明确界限，但是
由不确定性产生的结果被传递到猜测中
和我们不负责任的执照
他观察到有些事情在我们出现之前就影响了我们
当其他东西在现实中影响着我们
塞内卡永远不会是这种情况
因为我们习惯性地夸大或想象
或期待悲伤的塞内卡的来信继续描述
告诉莱斯利乌斯的思想的性质，它有时会产生错误的形状
当没有邪恶被发现时，或者他说邪恶变成最坏的情况时
构造一些含义或含义可疑的词
一些个人的怨恨要比实际的严重得多
不考虑敌人有多生气，而要考虑敌人有多长？
生气并引用这种人类担心的习惯
不只是令人不快，还有很多科学
证据表明担心会让人生病
从字面上看，这意味着即使未来
不存在，我们担心自己生病是因为
幸运的是，塞内卡的著作为我们提供了
带有解毒剂
现在，塞内卡提出了什么解毒剂来对抗这种令人担忧的习惯
他的补救措施归结为用
关于现实的某些想法和真理，以及改变我们采取的立场
首先走向财富和不幸
他使他的朋友卢西里乌斯想起了一个事实，尽管许多人不幸
事情已经克服了他，他始终坚持自己的立场
所以看来他总能应付
当我们回顾自己的生活史时，我们可能会得出以下结论：
事先被认为是灾难，通常与
我们曾经想象过，我们遭受的苦难比我们少
讽刺的是，大多数
痛苦发生在实际事件发生之前
例如，我们急于考虑
考试以及我们担心的前几周
每天我都会黑掉，我会把它搞砸
但是我们在考试中遇到的焦虑
与我们之前几周所忍受的相比
这种恐惧的根源在于我们对后果的信念
不及格的考试，我们可能会想，如果我不及格，我的生活就结束了
或者如果我没有通过考试，那么他们说的是真的
我确实是一个失败者，但这些信念不是真的
仅仅因为他们预期的后果还没有发生
即使对未来有一些灾难性的信念，也无法预测
只要他们不来就可能是合理的
在这一刻取得成果
塞内卡（Seneca）表示您可以反驳这个问题
我知道我的痛苦是真实的还是真实的
想象中的，这是我们做这些事情的准则
被存在的事物或被事物折磨的东西
来之不易，或两者兼而有之
假设您的人享有自由，那么决定很容易
和健康，您不会遭受任何痛苦
关于可能发生的外部伤害
将来我们会在今天晚些时候看到没有错
用相同的字母塞内卡结束报价
鼓励他的朋友lucilius注意
关于他的个人情况的外界影响
塞内卡认为，最好信任自己，并与我们的律师咨询
我们比我们更了解自己的事务比
其他人，我们很容易受到意见的影响
还有其他人的看法，那里有很多人
带有狭narrow甚至虚幻的现实观点
声称他们可以预测未来并乐于种植
他们心中恐惧的种子使我们对自己所处的局势感到不安
塞内卡敦促他的朋友咨询理由看
如果他不转换报价不报价，那不是
邪恶变成了邪恶，所以解毒剂是我们小心翼翼
尽快在想象力和现实之间辨别
当我们发现我们的恐惧是基于非理性的思考
或幻想或夸大我们的后顾之忧
被揭穿
塞内卡提出的另一种解药是改变态度
走向塞内卡展示
他给卢西里乌斯的信中有些开明
敦促他不要仓促得出结论关于财富的性质
在这种情况下提供财富指的是
古代神for幸运女神
看我们人类的无知，不仅会发生什么
以及这些事件将如何进行，而且还涉及自然
这些事件以及它们如何影响我们的生活
在某些情况下判断命运时最好要小心
我们预期的不幸的确成了事实
但是，事件有时会发生如此激进和出乎意料的转变
千方百计，我们摆脱了困境
我们可以在佛教故事中看到这种情况的发生，该故事讲述的是一个男人跟着一个男人
老虎跳进一口老井，遇到一个
蛇在底部，他紧紧地to着根
被老鼠吞噬的墙壁
命运似乎已被封印，但后来却发了大笔财运
他的出路，所以困难可以落在我们身上
在任何给定的时间，但运气也可以
在可怕的情况下，即使不幸也变幻无常
塞内卡表示，他的解药是对未来保持开明的态度
知道我们无法在事件发生之前判断事件的性质
我引述了他的后果，然后让我们仔细研究一下
可能会有一些麻烦
降临我们，但这不是现在的事实，多久发生一次
发生了意料之外的事情吗？
通过，即使它注定是
用尽一切来承受你的痛苦有什么用
到来的时候你会受够痛苦的
同时期待更好的事情，引用这并不意味着我们
应该否认塞内卡会发生坏事
不鼓励他的朋友变得无知
他提倡可能发生的可怕命运
一方面谨慎地观察，否认
另一方面的不幸，我们不应该让最小的
逆境的迹象使我们陷入恐慌，所以关键是走中间路线
在无知和迷恋之间
在保持所有状态的同时，仔细评估手头的情况
如果我们保持开放态度，那么选项也会开放
知道并非一切都是事实的事件的本质
似乎，命运就像冬天的暴风雨般反复无常，我们会意识到
我们对未来甚至当前事件的判断通常是
被误导了，对他们的恐惧是没有根据的
即使可以肯定的是不幸正在到来
如果还没到，那为什么要事先花时间
在我们的想象中受苦
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]
你